winwin 
* 서로를 도울 수 있는 

커뮤니케이션 비용을 남김없이 죽여라
* 심플한구조
* 장기적인 파트너쉽

가치를 제공할테니 일부를 내게 줘라 
* 산정은 보수적으로 적게 약속하고 많이 줘라 

###### ==난 내가 해줄수있는것을 제안하는거야 너랑 나만 보고. 좋아? 그럴줄알았어!, 싫어? 왜? ==

이건 인생도 똑같아 사랑도 똑같아 
이런식으로 생각하면 인생이 단순하고 쉬워 
언제나 다른 가능성은 존재하고 
그걸 다 계산하는 건 불가능해 
내 경험법칙으로는 
대체로 좋으면 고야. 
그게 가장 효율적이고 그게 가장 산뜻하고 맘편해 그게 어쩌면 행복해





점쟁이는 증명 없이도 



유정수보다 조수용이 해야 더 세상이 좋아질거라고 생각한다 
유정수보다 잘하는사람 쌨다 
근데 유정수가 그걸 생각해야돼? 
나보다 잘하는 사람 많으니 그리로 가라고 해야돼? 
그럼 마케팅왜해 ? 방성에 왜나가? 

간단해 
너 내가 100 받게 해줄 수 있어 
해줄테니까 반띵하자 

싫으면 싫은거고 말면마는거고 
내가 청혼할때 내가 최선의 남자인지를 검증해야해? 

상호작용속애서 조정되는거야 
이런 비효율적인 생각들이 길어지는건, 

==난 내가 해줄수있는것을 제안하는거야 
너랑 나만 보고. 
좋아? 나도 좋아 
싫어? 왜? ==





